大家好，现在我们来谈谈
媒体，我想大概是两集
我解释了-和MSE和HLS
对，所以我一直在做另一个
原型我实际上是诚实的
你我在构建上还有很长的路要走
但是我在美国眨眨眼
上周，所以日记很滞后
落后于现实，但我们会
一会儿我想要的
我要做的就是说
我谈论的媒体-在MSC和HLS中
我一直在用
令人震惊的球员，所以让我们来谈谈
首先，我为什么要使用
令人震惊的玩家mmm
因为如果您拥有MSE而您
不同质量之间的互换
您必须执行的视频版本
诸如跟踪带宽之类的事情
必须弄清楚可以在哪里切换
并获取视频的下一个片段
还有所有这些事情，
实际上是大量的工作
我认为什么时候不值得做
你可以花43买到Shaka播放器
我感觉到千字节
这样的东西真的很小
实际代表您做
看看所有的东西
像Doc的一切，所以我将链接
关于Shaka的演出笔记中的内容
播放器以及在哪里可以获取并拥有
看一下演示和所有这些
东西的
只是加载它真的很小
是什么，我觉得你知道什么
实际上有很多单元测试
只是这样做正确而已
那就是我一直在使用的权利，所以
有了适当的位置，我们实际上如何
我们会使用Shaka播放器吗
我一直在想的就是那
我一直在努力，所以让我们
看一下屏幕上的内容，如果
我有一堆ffmpeg命令
我应该解释一下我要尝试的
我要从视频开始吗
我从一个视频开始
以高清运行，然后我想要
要做的是制作不同质量的
所以我在电影中使用ffmpeg
筛选，但是这些ffmpeg命令
这只是我的意思是他们有点
逆向工程师从四处张望
文档和其他方式
做我刚选择的事情720或
514或360，但我只展示
您这个YouTube上有一个页面
涵盖实时编码器设置的帮助
但尽管如此，编码器设置位
价格和分辨率，例如
他们说如果你要做一个
1080p视频，您可能需要
1920 x 1080大惊喜，但比特率高
你会知道每个关闭3000到6000
第二，所以当我真正地这样做时
不只是在占位符模式下
有点像让我们做一些
版本只是看看它是如何工作的，我会
可能正在关注类似
这样就可以了，这就是
1080p看起来就是720p
一路应该有480等
直到我所关心的
最
所以我只是在运行ffmpeg
像这样三堆
我的视频的不同变体
我正在使用的下一件事是一件事
称棚屋为包装商，
令人震惊的包装'确实如此
一口说棚屋相思
感觉只有一点点
桶我真的很喜欢，因为那里
还有更多时间给您打包
是的，它要做的是
您拥有的所有视频
720p等不同的变化
540 360，然后您给它一个配置文件
无论是直播还是视频
按需我按需甚至没有
考虑过直播，你告诉它
您希望它在哪里输出-
表现出来，因为那就是要发生的事情
为您做的可以收录所有视频
等等，这将分裂事物
像视频轨道，音频轨道
所有这些和你的不同素质
告诉它例如您想要多少
缓冲我的意思是3
几秒钟就好，让我3
线下向前几秒钟
他们可能会跳舞
需要在那里做3个缓冲
视频内容，例如，我们可以
让您从视频开始，但我
真的不明白我的意思
空间，就像我们如何获得前5个
视频的秒数，由
服务人员，以便我们可以玩
瞬间，但是你想到了
在清单中，您可以说
嘿，您第一次加载时知道什么
该视频仅在前3个尝试
几秒钟就能上网，这是一回事
然后细分持续时间
看这里
据我了解，这是你多久
可以转换品质，所以我说的是
如果需要，可以三秒钟
将品质切换到“冲击者”
玩家通过-清单可以
转向重要的事情
关于那是当您反向备份时
看看你在这里看到的视频通话
有这个钥匙和敏基
知道那时候我们需要做什么
我们拍摄了原始视频，我们
把它变成不同的质量
版本实际上我们必须把这些
所谓的iframe
不，不是，不是iframe，就像我们会
他们在那里是不同的iframe
朋友，但他们不是iframe，不是
我的意思是他们只是他们的视频iframe
基本的贝基朋友就是
它们是关键帧，所以我们需要一个
关键帧，所以我我的孩子们正在做
每24帧意味着
一个24帧的第二个视频，我得到一个
关键帧每隔一秒钟就显​​示一次
当我们达到这些关键帧之一时，
我们可以切换到的安全点
其他质量，因此细分
持续时间应该，如果我理解这一点
正确地是关键帧的倍数
所以如果我每秒都有一个关键帧
可以每两秒钟切换一次
五秒钟，只要一秒钟
我关键帧值的倍数
我希望如此，但我有一个
三秒的段持续时间
我说的没错，我也一样
您会看到这里实际上是我做的三件事
720的更多套餐
360的541，因为我只是
对我是否可能需要一个感兴趣
离线内容的单独清单
我很快就会讲到
对了，所以拍了个视频
分为三个不同的质量版本
我说在生产中你去
通过该YouTube帮助，
就像好吧，我需要五个或十个
不同版本等等，您
可能只是为
处理视频，然后我们要去
把它们打包成一个破折号
清单或破折号清单
指向所有这些东西让我展示
您其中一个看起来像样本
充分体现那就是那个
这更是Shocker包装商
输出给我们，您可以看到
那意味着italo在这里，是
一堆XML，但这是
巴菲特的最低痛苦是三
我设置视频多长时间的秒数
因此媒体展示的持续时间是71
在这种情况下，几秒钟然后在里面
在这里，您将看到这些东西
这些适应集意味着
表示法，但您会看到什么
至关重要的是，您已经
360代表640
960 x 540和1280 x 720，因此您可以
开始看到它列出了所有
影片的不同品质
您可以将其实际用于
播放完全符合的播放
我作为包装员第一次通过的
实例，它真的很有趣
诸如带宽量之类的东西
该特定的视频课程将
需要使用一堆的编解码器
其他的东西，老实说
这里没有很多东西
像初始化一样完全理解
范围不太清楚那是什么
我很激动，我敢肯定你会同意的
也许不，我不知道，然后进一步
下来我们也有音频配置
同样，我们又有了360 540，
720音频让我感觉
现实，你可能只想
一个音轨就像一个
mp3或AAC，或者您可能知道您
我认为视频质量将达到
改变很多，成为那个
带宽敏感度比
音频是我的猜测，所以您可能只是
就像只拍一个音频一样
跟踪，我将有不同的负载
不同质量的视频，但我没有
知道我还在想很多
为自己准备的东西
对，所以让我们看一些
实际采用的代码-
清单，并与
Shaka播放器，所以这是代码
我不会特别整洁
你抬起头来非常非常
原型代码，但希望我们可以
有点挑出使
在这里对这种特殊情况的感觉
我们走了，所以我们有了这个初始化播放器
我在这里和我们所有的功能
我们是将视频元素包装在Shaka中吗
点游戏有点环绕
开始给我们点菜
我们可以做的所有事情，但是我们可以
也直接与视频元素交谈
如果我们需要插入点播和
你知道寻求和所有类似的东西
当前时间和其他事情
通常与视频有关，所以这是一种
好的，实际上这是一种非常好的方法
工作，只是有点静止
主要是来自
视频播放器，但实际上
设置并播放
令人震惊的球员的东西踢进来，
切换他是我们的所有不同呼叫
我真的很喜欢
所以我们要做的就是给它
清单，所以我们创建的清单
借助Shocker软件包，我们可以处理
玩家的监视器
播放器，这是很多API
基于承诺，因此我们将其称为
清单的网址，然后是
加载并加载清单和
所有视频的前一点
列出的质量，这样可以让您
知道你的前几秒钟
720、540和360等
您拥有的版本会执行此操作，然后
它触发该点的回调
然后兑现承诺的点
说好吧，你很好
所以当你现在得到的时候，你可以看到我
实际上还有更多代码
我们稍后将讨论
因为我一直在努力
离线工作以及在
至少部分成功了
我们也会讨论
但是您可以随后开始调用play和
那会起作用的，所以让我告诉你
看起来像什么，所以我们不说话
保罗，正如您在我的屏幕上看到的
有一个视频，实际上如果我去
您可以看到“网络”标签
询问是否有时间
请求5:47的360视频
20多岁决定我的带宽是因为
它来自 localhost 我的带宽
可以支持这720，然后它就消失了，
这也让我也向您展示
这很有趣，它使
我们称范围请求为
本身只有一个请求，因此
现在只有房屋要求
而不是那里的范围
说一次给我所有的视频
就是说我要这个字节范围
那
咬范围和震撼者
找出范围请求本身
基于我猜带宽和
这个细分市场有多大？
好吧，我想我需要那个字节数
接下来制作下一个
视频，因此它发出了此范围请求
还有其他方法可以做到
我了解而不是拥有一个大
mp4文件或您拥有的任何视频文件
有WebM或其他您也可以做到的
大块地，实际上有个人
文件，这也是我们的方式
我去了一个大文件，因为我
认为我将不得不通过一个大
用于Chrome投射的视频文件
后来对我来说这很有意义
一个我只是一个大视频的网站
并发出少量分段范围请求
离开那并不能说明那是
工作，所以我们使这些范围之一
请求和服务器响应
从服务器是它在这里，它
看起来很小，但是基本上
只是那些你可以看到它的大小我
表示原始文件更大
比那还可以，但是你可以看到你只是
得说477 K
的视频，但是大部分视频
你认为它需要所以一切正常
您也可以看到酒吧
这里的控件只填满
缓冲的数量如此之多
现在工作很好，让我告诉你
如果再试一次实际会发生什么
但是这次我要节制
网络连接回到喜欢
普通的3G大概就可以了
将开始要求720，但你
看到它开始要求720视频
但我很快就认为它将
下拉并要求360何时
找出实际上带宽
不太好，这又是什么
鲨鱼玩家会为你做的
我不必这样做
辉煌，因为这是我不会的代码
想现在就看到现在就可以
查看有关360度视频的请求
360音频就是这样
决定
我实际上想要很酷，所以现在有点
像-完全排序的那边，让我们
以及有关HLS的快速聊天
在我的剧本里，我把那些
725 40和360视频，我称之为
媒体
文件段，这是你可以的
从Apple开发人员那里下载
门户网站，它的作用是
将不同的视频切成小块
此M3U8的特定格式，您可以
看到这就像一个播放列表文件，如果
我们实际上去看看，我
我想让我们看一下720 n38
真的知道我在看什么
比我看到的是
大概三秒钟，它告诉你
您看到的文件顺序是
所有这些文件的过程中
运行媒体文件段err，以便
做到这一点，然后我移动
一些东西，但是你打电话
变体播放列表创建者
这些工具中的另一个
知道苹果的下载
您得到并将其传递给这三个
以我的情况列出清单，但所有
您制作的播放列表
一个主播放列表，看起来像
这个
这基本上是我大概
相当于破折号清单我
在技​​术方面测量1b
但对于Android和台式机Chrome
桌面版Safari和您所能做的
使用MSC，那样就可以了
你有那些破折号清单
但是对于今天的iOS Safari，您确实需要
创建其中一个m3u8，这有点
你知道我猜的C等价物
m3u8在代码方面的优势，如果
不管我们从什么原因得到错误
加载应该发生的清单
我相信在iOS上，因为它将成为我们的
我试图加载破折号清单和
我试图在上面做所有的事情
只是不工作我有一个后备
只是说可以切换到HLS
这是您获取该m3u8文件的位置
而你只说视频点源等于
m3u8所以实际上非常非常
简单易用非常方便
使用和iOS Safari会有点
去哦，当然，它将开始适应和
为您找到合适的东西，以便您
实际上不必做很多事情
使用HLS而不是将视频指向
m3u8播放列表文件I中的元素
认为的好处
是沙克玩家能赚多少钱
而且您知道管理带宽和
你会有更多或更多
说出您会认为带宽多少
应该有你认为的那条轨道
应该锁定以及所有这些
如果您想与HLS一起使用的话
它更像是用户代理
我已经知道了，如果有的话
决定下载整个视频
没有多少开发人员
你可以说肯定的话
值得知道的是这是怎么回事
发生我的意思是你无能为力
尤其要这样做
我发现实际上至少要对其进行调整
在视频上要说一点
预加载的元素等于
如果不设置预加载，则使用元数据
属性，它将关闭并下载
所有可能或可能不会的内容
做你想去的地方
对，我知道我已经采取了
你的时间很少，但我仍然想要
给你看离线的东西，所以我希望
你坚持希望你喜欢
让我们快速了解一下
满足我们离线所需的条件
目前工作的东西
一切都快到了
网络和想法都是妻子
如果我们可以预取所有内容怎么办
进入缓存进入缓存，以便何时
该请求针对该部分
mp4文件，所以在-版本中
服务员可以像哦，是的，我
得到了这个已经在缓存中
我会创建一个我会处理的东西
范围要求，我将得到它
从缓存中取出项目
文件，然后将其发送回
就Shack而言，这是透明的
担心我们只是去你知道
刚拿到那个视频，它将消失
chat不休，让我们来看看
一点点挂在我身上
我说的对，让我们看一些代码
我们在那里
你想以为这太难了
要说，但显然对我来说，我们在这里
是服务员，这是我的
服务人员
就像今天一样，这确实是
有趣的一点，所以想象一下
每次请求时都会调用提取
是从页面制成的，好酷
我们要做的是与
缓存和
有一场比赛，如果没有，我们会处理
我们就像传递一样
所以我们需要做的很好
在什么情况下我们会称之为现金
不多，拿回一些东西，
答案是什么时候有东西
现金，所以如果我们出发去了
视频和音频以及其他所有内容
我们已经制作并投入现金
然后我们得到缓存命中一件事我
发现了，我非常感谢-
杰克·杰克·阿奇博尔德
如果您不知道应该跟随他们
Twitter和Alma，他在帮助我
弄清楚我应该如何处理
范围响应记得我说过
当我们发出请求时，它是一个范围
要求我们只要求一个特定的字节
我们得到现金比赛的范围，我们得到一个
现金匹配整个事情，所以如果我们
只要说好就退还现金
你愿意而不是仅仅回来
您实际返回的字节
整个视频不是
真的问你，我们只是
要求从零到a的字节
例如一千，所以我们实际上有
自己去做，所以我要做的是
在这里接受杰克的代码以及我们的工作
我们可以创建一个远程响应
接受请求，我们找到了
从缓存中，但我们要做的是调用
点数组缓冲区就可以了
整个视频，我们将回到
片刻之后，我们所拥有的是
遍历范围的一些代码
标头，没关系，哪个字节做了
他们真正想要的，然后得到
从我们设置的数组缓冲区中切出
我认为是206的状态
诸如部分内容或
部分反应或其他
那些说你没有得到的话
您所要获得的整个东西
您要求的那一点
范围要求，我们说了几个
其他标题的内容链接
和内容范围，然后我们
返回，对我来说这是一个
有点不愉快，不仅因为
这里的一堆代码可能会箭头
我想可能会出问题，但主要是
因为在
回应的那一刻会让我
整个视频，所以就像一个演出
调用该数组缓冲区的视频
我在内存中有一个演出阵列缓冲区
每个请求和解决方案我
认为将要切成小方块
该视频
而不是缓存中的一个大文件
实际上有很多不同的文件
就像缓存中的小块
然后拿出我们的大块
需要做出远程响应，我们将
看看当我们真正想要的时候
投入生产以及多大的
视频是，实际上是否是
事情，但我完全希望实际上
必须要做的，我也要提到
离线的方式
实施已经在shaka中
使用索引数据库执行其操作，以便
所有人都会照顾它，但它做到了
今天不使用服务人员
所有在前台它填充索引
DB，但它也有其他功能
就像你有eme和
许可证，我又不明白
它将全部存储为您
好
好的，让我向您展示一下
实际上看起来像当您这样做时
当我希望打缓存视频时哦
到常规的3d，让我们不要sw
总是只有生活才是那样
我们曾经没有节制您现在看到的
我们已经缓存了视频，所以如果我只是
清除并立即开始运行
请求来自
服务工作者本质上是在做
服务人员正在介入的工作，
而不是去网络
它实际上是在从
缓存，这是一种方法
透明地将视频提供给
Shaco播放器实际上所有这些代码
此刻的整个网站代码让我
告诉你这是在github上你可以
在github comm slash google上获取它
chrome slash示例媒体PWA将链接
如果需要，请遵循以下注释中的内容
玩转原型
我将为此添加一个原型文件夹
你至少可以看到粗略的说
我一直在做什么，然后从那里去
在此期间，我会回来的
很快就对
我在服务器端所做的事情
待会儿见
大家好，谢谢收看
忘记还有更多的内容
你可以在这里找到某种
如果您想订阅可能是
按钮哦，也许在那里
在那附近单击，如果您没有
做得如此出色